intghamsakht.txt
من منتظر امام زمان نیستم، منتظر کسی نیستم که یه روز از آسمون بیاد و همه‌ چیز رو عوض کنه... نه، من فقط دنبال یه قهرمانم که نه از جنس نور باشه و نه از جنس رحمت و ترحم؛ یه قهرمان که تاریکی رو بهتر از هر کسی بشناسه، که بتونه مثل آتیش به جون ریشه‌های پوسیده و ظالم بیفته، و هر چی بدی و ظلم هست رو با خودش ببره... کسی که برای مردم بد نباشه، ولی برای اونایی که زندگی رو از مردم گرفتن و فقط دنبال قدرت و منفعت خودشونن، کابوس بشه... 

آدمی که نه برای انتقام، بلکه برای عدالت از دل جهنم اومده از تاریکی که هیچ‌کس انتظارشو نداره... کسی که دست به کاری بزنه که شاید ترسناک باشه، اما لازم... واسه اینکه بعضی وقت‌ها برای پاک کردن زخم‌های عمیق، باید زهر رو با زهر شست... 

این قهرمان، برای ما شاید یه ناجی باشه؛ اما برای اونایی که سال‌هاست ریشه‌های زندگی و آزادی رو خشک کردن، یه تهدید، یه سایه‌ی تاریک و ترسناک که مثل قضاوتی از تاریکی سر میرسه تا یه‌ بار برای همیشه اونارو به خاطر کاراشون محاکمه کنه...
